Sudah lama tak kupakai
kemampuanku ini.
GUNTIING!
Bagaimana?
Coba lihat ini!
Aku merasa terlahir kembali!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Inspirasi x Untuk x Berevolusi
Asosiasi Hunter
telah diinformasikan mengenai Semut Chimera
dari tim survey biologi,
dan kini sedang menanti keputusan dari
para pemimpin dunia untuk menanggulangi masalah tersebut.
Kami serahkan masalah ini padamu.
Kamu mendapat 1 misi.
Segera musnahkan makhluk-makhluk
berbahaya ini.
Sudah banyak korban jiwa akibat masalah ini.
Kami akan memakai metode
apapun yg kami rasa diperlukan.
Apa kami diijinkan untuk itu?
Biasanya, kami tak pernah memberitahu
para ahli bagaimana cara menjalankan misinya.
Keinginan kami sederhana
musnahkan makhluk-makhluk bahaya
itu secepat mungkin.
Baik.
Jadi keinginan mereka adalah memusnahkan Semut-Semut itu,
dan pihak yg bertanggung jawab adalah
Asosiasi Hunter.
Se-Semut Chimera
punya 5 tingkatan,
di-dimana tingkat teratas adalah Ratu.
Ratu
Ini Ratu.
Dibawah Ratu adalah Pengawal Khusus,
dan dibawahnya,
Pemimpin Skuadron.
Di bawah Pemimpin Skuadron
ada Para Kapten,
dan tugas mereka adalah memimpin
prajurit-prajurit kecil dan jenis semut rendah lainnya.
Da-Dan nanti setelah Raja mereka lahir,
pola kepemimpiannya berubah seperti ini.
Penjaga Khusus yg awalnya
mengikuti Ratu
berganti menjadi melayani Raja.
Ke-Kemudian, Para Pemimpin Skuadron
berada langsung di bawah Ratu,
dan Ratu lalu memusatkan
dalam memerintah para prajurit.
Sang Ratu akan tetap berada dalam istana,
dan terus menerus menghasilkan Raja selanjutnya.
Para Raja yg terlahir lalu keluar
dan kawin dengan organisme berbeda,
untuk menghasilkan Ratu yg baru.
Itulah penjelasannya kenapa
tingkat reproduksi mereka cepat.
Untuk mencegah meledaknya populasi seekor
Semut Chimera,
Ratunya harus dimusnahkan lebih dulu
supaya tidak sampai menghasilkan Raja.
Tapi pertama-tama, untuk bisa mencapai Ratu-nya
harus menghadapi semua penjaganya dulu.
Urutannya sampai setinggi itu.
Baik. Kami akan tunggu.
Pasukan pembasmi gelombang
pertama sedang dalam perjalanan.
Pasukan pembasmi?
Siapapun yg mereka kirimkan kesana.
Mereka akan menghadapi
ribuan Semut Chimera yg beringas itu.
Mereka pasti orang-orang kuat.
Harus itu!
Aku khawatir dengan kondisi
Kite dan anak-anak itu.
Mereka akan tiba dalam 3 hari.
Bagaimana bisa?
Coba lihat ini!
Luar biasa kan?
Kenapa Rammot bisa memiliki
energi kehidupan sebesar itu?
Pasti ada semacam pemicunya.
Pemicu...
Batu...
Gunting...
BATUU!
Sakit sekali...
Sial...
Jangan-jangan serangan merekalah
yg menjadi pemicunya?
Aku bisa merasakan kekuatan ini
memenuhi tubuhku!
Peggy...
Aku pernah memberitahumu kalau kita bisa melakukan
apapun yg bisa dilakukan oleh manusia.
Termasuk menggunakan kekuatan
aneh ini?
Tapi ini...
Rammot, selagi kamu memancarkan kekuatan itu,
coba pukul aku.
A-Apa katamu?
Kamu sering membuatku jengkel,
jadi aku tak akan segan-segan loh.
Aku sudah memperhitungkan soal itu.
Kalau begitu aku tak
akan mengurangi kekuatan pukulanku.
Ayo.
Colt!
Ini pesan dari Hagya.
Mangsa kita yg sangat berharga saat ini
ada di dalam pabrik atau disekitarnya.
Tangkap mereka.
Tangkap mereka...
Hidup atau mati.
Tangkap mereka!
Hagya-sama...
Ada apa?
Apa kamu yakin mereka
akan berhasil?
Jumlah kapten yg kita punya sudah
cukup untuk pertarungan level sedang itu.
Untuk pertarungan level sedang, yah?
Tapi aku ragu mereka bisa
banyak membantu.
Aku setuju.
Kenapa?
Mereka itu bisa berguna untuk mengulur waktu
sampai kita tiba disana.
Oh, begitu ya.
Berarti manusia-manusia langka itu
akan menjadi bagian kita.
Tepat sekali.
Kita terkepung.
Jumlah mereka banyak sekali.
Baiklah kalau begitu...
Mari kita tentukan urutan
dan aturan mainnya.
Sebagai target kami,
kalian punya 3 pilihan.
1...
Putuskan urutan dari kalian
siapa yg bertarung lebih dulu.
2, jangan coba-coba
untuk kabur.
3, menyerah saja
dan biarkan kami menangkap kalian.
Bila kalian memilih pilihan pertama,
kalian akan bertarung 1 lawan 1
dengan kami
dan berkesempatan untuk
bisa selamat.
Aku tak menyarankan kalian
memilih pilihan kedua.
Karena itu akan membuat kami murka,
dan akibatnya kami akan menangkap kalian secara brutal
dan akan memperlama
tingkat siksaan kami terhadap kalian.
Pilihan ketiga juga apalagi.
Itu akan jauh lebih membuat kami murka
dibanding pilihan kedua.
Jadi, apa pilihan kalian?
Kite...
Tawarannya gak ada yg menarik.
1 lawan 1 dengan Kapten mereka.
Kita akan memulai dengan siapapun
yg sudah siap untuk bertarung.
Aku dulu.
Enak aja, aku duluan.
Suiit!
Batu, gunting, kertas!
Bagus, aku duluan!
D e nn  y  H a J 1 M e
I  D FL. u s sU B S  c R  E w
Semut-Semut ini mewarisi
sifat individualisme dari manusia,
akibatnya mereka kehilangan sifat persatuan
yg merupakan karakter khusus dari semut umumnya.
Kuharap kita bisa
memanfaatkan perubahan karakter mereka ini.
Nah, kita juga perlu memutuskan
siapa dari kita yg akan melawan.
#6...
#6!
Siapa #6?
Beruntungnya aku!
Baro?
Bagaimana penentuan siapa pemenangnya?
Eh? Sudah jelas kan.
Siapapun yg mati itulah yg kalah.
Tidak boleh mengaku kalah?
Apa?!
Kamu itu gila ya?
Kalau kamu kalah,
kami akan mempersembahkanmu untuk di makan sang Ratu.
Kalau kamu tak mengalahkan aku,
kamu sudah pasti akan mati!
Ooo, bolehlah kalau begitu.
Tapi sebenarnya kamu tuh
gak perlu sampai mati loh.
Kalau aku mengalahkanmu,
aku toh gak akan memakanmu.
Kalau kamu mau mengaku kalah,
kamu bisa hidup lama.
Tapi kalau kamu kalah,
kamu harus janji tak
memakan manusia lagi.
Bocah ini tak menganggap kita serius rupanya!
Dia memiliki semangat yg lebih
besar dari yg biasa kulihat dari manusia lainnya!
Kamu beruntung, Baro-chan!
Akan kubunuh kau!
Kamu berhasil menghindarinya.
Bagaimana dengan ini?
Serangan yg sama?
Gon!
Dia mengubah pola lintasannya.
Aku tak apa.
Kenapa kamu masih mau melawan?
Selanjutnya, pada akhirnya kamu
akan berakhir dengan memuntahkan organ-organmu.
Terserahlah...
Cuma perlu beberapa kali lagi.
Mustahil dia bisa menghindari
serangan bolaku!
Betul sekali...
Dia cuma perlu mengubah pola lintasanya
dan menyesuaikan dengan arah kemana Gon menghindar.
Apa yg akan kamu lakukan, Gon?
Nak, ada 1 hal yg perlu kukatakan
padamu sebelum membunuhmu.
Alasan utama kami membunuh manusia
bukanlah untuk memangsa mereka
atau mempersembahkannya untuk
sang Ratu.
Lalu apa?
Alasannya hanya "menyenangkan"!
Aku suka suara saat manusia
memuntahkan organ-organ mereka
dalam bentuk bongkahan!
Sungguh menyenangkan karena terdengar
seperti gonggongan.
Itu tak lucu.
Aku juga akan membuatmu memuntahkan
organ-organ dalammu!
Dia tidak menghindar...
Tapi malah menghentikannya.
Kalau dibandingkan dengan
lemparan milik Razor,
INI SIH GAK ADA APA-APANYA!!!
Ayo, kami lagi tergesa-gesa nih.
Siapa lawanku?
Hei!
#3.
#3 maju!
Kau tak akan bisa tersenyum
lebih lama lagi.
Akan kutunjukkan neraka padamu.
Mengerti?
Aku tidak seperti sampah
yg sedang terbaring disitu.
Sampah?
Hah? Aku mengatakan sampah karena
dia memang sampah.
Aku 10 kali lebih kuat
dari dia.
Oh, itu sih tak usah dibanggakan.
Apa kau bilang?!
Saat mereka memasuki pertarungan,
aura mereka jadi jauh lebih kuat.
Mereka benar-benar dalam kondisi prima
untuk bertarung.
Gon memang prosesnya lebih lambat,
tapi waktu kita cukup banyak.
Kita akan bisa sampai ke tempat Ratu itu
sebelum dia berhasil melahirkan Raja.
Tapi kenapa
perasaanku tak enak?
Aku merasa melewatkan sesuatu.
Ada rasa gelisah yg terus menggerogotiku
dan tak mau pergi.
Lihat, Peggy!
Aku bisa mengendalikan energi
ini sesukaku!
Ini benar-benar luar biasa!
Kita perlu meneliti lebih jauh soal ini.
Eh?
Kalau kita pelajari mengendalikan
kekuatan ini lebih baik,
kita bisa mengsinkronkannya dengan
kemampuan alami kita
dan membuatnya menjadi senjata
yg lebih kuat lagi.
Kamu terlalu pemikir...
Zazan...
Dia bilang kalau beberapa hari lalu
sempat menangkap 1 manusia langka...
Kalau kita beruntung,
dia saat ini masih ada
di ruang penyimpanan.
Temukan dan amankan dia.
Seluruh tubuhku ini terlapisi
dengan kulit yg keras.
Aku bisa menahan sebanyak apapun
seranganmu!
Oh, ya?
Ada tidak dari kalian yg 10 kali
lipat lebih kuat dari dia ini?
Ini sungguh kejutan yg menyenangkan.
Para Kapten ini bisa diberangkatkan
dengan mudah.
Apa kekawatiranku ini berlebihan?
Sudah cukup...
Sekarang giliranku!
2!
Apa?
2 yah?
Sial, putarannya jelek.
Killua...
Sabit itu terlihat mengerikan.
Gon, Killua...
Dalam 3 detik,
kalian melompatlah ke atas.
Pe-Perasaan gejolak apa ini?
Iya benar!
Aku ingat pernah merasakan
sensasi ini sebelumnya!
Irama Sunyi: Dansa Sang Malaikat Pencabut Nyawa
Aku mengingatnya sekarang.
Ini
adalah perasaan kematian!
Pembunuhan melalui kekuatan yg dahsyat.
Pergi sana.
Sabit ini hanya bisa dipakai
dengan cara begini.
Dan senjata ini juga tak akan mau
pergi sebelum aku menggunakannya.
Sungguh merepotkan...
Trus kenapa kamu memakainya?
Kedepannya ini kita perlu
ekstra hati-hati.
Seperti yg kubilang tadi,
itu saja tidak cukup untuk membasmi mereka dengan cepat.
Kamu baik-baik saja?
Kedepannya akan lebih buruk dari disini.
Bila kau merasa kasihan pada mereka,
kamu tak akan bisa membasmi mereka nantinya.
Aku baik-baik saja kok.
Aku tak punya rasa kasihan pada serangga
yg menyebut temannya sendiri sampah.
Itu pemandangan yg mengerikan.
Lalu apa yg kira-kira akan terjadi kalau ada
salah satu dari mereka yg mengasihani temannya?
Kite, Gon, dan Killua langsung menuju
istana Ratu Semut Chimera
untuk mencegah terlahirnya Raja.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Kebangkitan x Yg Telah x Ditakdirkan.
Aku saja.
Enggak, aku!
Enggak lah, aku!
Kalau gitu aku saja.
Silahkan deh.